# 布里德·汉利

| | |
| --- | --- |
| 身份 | 男性 |
| 体型 | [中级](Medium.md "中级") |
| 类型 | [类人生物](Humanoid.md "类人生物") |
| 种族 | [人类](Human.md "人类") |
| 生命值 | 6 |
| 护甲等级 | 10 |
| 先攻 | 0 |
| 移动速度 | 9 米 (30 英尺) |

**布里德·汉利**是[下城区](Lower_City.md "下城区")的[清账屋](Counting_House.md "清账屋")中排队等候的顾客之一。

> “
>
> 我今天早上听说了[斯特尔梅恩](Stelmane.md "斯特尔梅恩")的事。给你个建议——当公爵们开始接连倒下时，赶紧拿上你的钱离开这座城市。
>
> „

— 布里德·汉利

## 参与

布里德站在最右边的队伍中，等待[清账屋](Counting_House.md "清账屋")的员工[出纳员斯蒂沃](Stivvo.md "出纳员斯蒂沃")为他服务。他一直试图以某种不太恰当的方式引起她的注意。

## 闲置对话

- 布里德·汉利
  还要多久？你什么时候换班？

- 布里德·汉利
  有人想请你喝一杯。

- 布里德·汉利
  我叫汉利，但你可以叫我布里德。

- 布里德·汉利
  你是怎么成为清账屋出纳员的？

- 布里德·汉利
  你天生就有舞者的优雅。

---
*Source: [Brid Hunley](https://bg3.wiki/wiki/Brid_Hunley)*